[Disclaimer: All depicted events are fictional
(Tonton di www.kisskh.li Pentadbir Sokongan)
and for entertainment purposes only; viewer discretion is advised]
dan untuk tujuan hiburan sahaja; budi bicara penonton dinasihatkan]
Thank you, Duang,
Terima kasih, Duang,
for always sticking by my side.
kerana sentiasa berada di sisiku.
From now on,
Mulai sekarang,
just focus on becoming our boy again.
fokus sahaja untuk menjadi anak lelaki kita semula.
But I thank you
Tetapi saya mengucapkan terima kasih
for being in his life.
kerana berada dalam hidupnya.
I didn't choose him.
Aku tak pilih dia.
He chose me.
Dia memilih saya.
I'm not falling in love.
Saya tak jatuh cinta.
Marvis...
Marvis...
Let's take a shower together.
Jom kita mandi sama-sama.
Save the environment.
Selamatkan alam sekitar.
If you want me to, we're going straight to sleep after that.
Kalau kau nak aku, kita terus tidur lepas tu.
You got it.
Awak faham.
I'm so happy to have you by my side.
Saya sangat gembira kerana awak ada di sisi saya.
Since everything is over, you're finally at ease, right?
Memandangkan semuanya sudah berakhir, akhirnya awak tenang, kan?
I think everything that happened
Saya fikir semua yang berlaku
has made me grow so much.
telah membuatkan saya berkembang dengan begitu pesat.
Besides,
Selain itu,
your family is very cute.
keluarga awak sangat comel.
So... Who's the cutest?
Jadi... Siapa yang paling comel?
Duang.
Rancang.
Mm... Then,
Hm... Kemudian,
this school break,
cuti sekolah ini,
do you want to go somewhere with the cutest person ever?
Awak nak pergi ke suatu tempat dengan orang yang paling comel?
How about Japan?
Bagaimana pula dengan Jepun?
Yes, yes, yes.
Ya, ya, ya.
Let's go to Japan.
Jom pergi ke Jepun.
I'll go ahead and book the plane tickets now.
Saya akan teruskan dan menempah tiket kapal terbang sekarang.
I'll take care of the accommodation.
Saya akan uruskan penginapan itu.
A change of pace, alright?
Perubahan rentak, okay?
Before going to Fukuoka,
Sebelum pergi ke Fukuoka,
go to class.
pergi ke kelas.
We still have to go change.
Kita masih perlu pergi tukar baju.
Chop-chop.
Cincang-cincang.
[Duang With You]
[Duang Bersamamu]
♫I'm not leaving soon, so bear with me♫
♫Saya tidak akan pergi dalam masa terdekat, jadi bersabarlah dengan saya♫
♫Wherever you are is where I'll always be♫
♫Di mana sahaja kau berada, di situlah aku akan sentiasa berada♫
♫Wherever you go, I'll find you eventually♫
♫Ke mana sahaja kau pergi, akhirnya aku akan menemuimu♫
♫You may push me away, but I won't flee♫
♫Awak boleh tolak saya, tapi saya takkan lari♫
♫Who would you love if it weren't me?♫
♫Siapa yang akan kau cintai jika bukan aku?♫
♫So, wanna make a deal, maybe?♫
♫Jadi, mungkin nak buat perjanjian?♫
♫Alright, alright, don't worry♫
♫Baiklah, baiklah, jangan risau♫
♫Just date me first, take it easy♫
♫Berkencanlah dengan saya dulu, berehatlah♫
♫I'll be so cute you'll fall naturally♫
♫Saya akan jadi sangat comel, awak akan jatuh secara semula jadi♫
♫No matter what, you'll always run into me♫
♫Walau apa pun, awak akan sentiasa terserempak dengan saya♫
♫Okay, okay, let it be♫
♫Baiklah, baiklah, biarlah♫
♫I know you're also into me,♫
♫Aku tahu kau juga meminati aku,♫
♫Don't you feel the same? I can see♫
♫Awak tak rasa yang sama ke? Saya nampak♫
♫I'll keep on flirting, don't try to avoid me♫
♫Saya akan terus menggoda, jangan cuba mengelak daripada saya♫
♫'Cause I won't stop till you fall for me♫
♫Kerana aku takkan berhenti selagi kau tak jatuh cinta padaku♫
♫I'll keep on flirting, I won't stop, I guarantee♫
♫Saya akan terus menggoda, saya tidak akan berhenti, saya jamin♫
♫I'll love you hard, and once you say yes, I'll set you free♫
♫Aku akan mencintaimu sepenuh hati, dan setelah kau berkata ya, aku akan membebaskanmu♫
[Duang With You]
[Duang Bersamamu]
[Fukuoka, Japan]
[Fukuoka, Jepun]
Are you alright, boy?
Awak okay tak, budak?
I'm sleepy.
Saya mengantuk.
Wanna lie on my lap?
Nak baring atas riba saya?
It's fine.
Tidak mengapa.
Even though it's a little confusing that we had to come to Japan,
Walaupun agak mengelirukan kerana kami terpaksa datang ke Jepun,
I think the timing is just perfect.
Saya rasa masanya sangat tepat.
What do you mean?
Apa maksud awak?
Perfect for our honeymoon trip, of course.
Sesuai untuk percutian bulan madu kami, sudah tentu.
Blushing, huh?
Memerah muka, ya?
Don't think I'll let you off so easily.
Jangan ingat saya akan lepaskan awak semudah itu.
What a big mouth.
Mulut besarnya.
Stop it.
Hentikan.
Alright,
Baiklah,
whatever you want, baby.
apa sahaja yang kau mahu, sayang.
Come on, I'll take you to the backseat.
Jom, saya bawa awak ke tempat duduk belakang.
Whoa, no.
Wah, tidak.
I'm fine right here.
Saya baik-baik sahaja di sini.
No!
Tidak!
You're gonna be uncomfortable!
Awak akan rasa tak selesa!
Come on.
Ayuh.
One, two, three.
Satu, dua, tiga.
Watch your head.
Jaga kepala awak.
Get in.
Masuk.
I'm not gonna be able to handle this...
Aku takkan sanggup hadapi semua ni...
Bear with me.
Bersabarlah dengan saya.
This is heavenly.
Ini sungguh indah.
The ice cream doesn't even melt.
Aiskrim tu tak cair pun.
Mm.
Mm.
Can I have two more?
Bolehkah saya minta dua lagi?
What?
Apa?
What?!
Apa?!
Nothing, just...
Tiada apa-apa, cuma...
♫My baby is so cute♫
♫Bayi saya sangat comel♫
♫My heart will burst at the seams♫
♫Hatiku akan meletup♫
♫If they call me lovesick,♫
♫Jika mereka memanggilku mabuk cinta,♫
♫I'd be cool with it♫
♫Saya akan okay dengannya♫
You know this song?!
Awak tahu lagu ni?!
You don't normally listen to these kinds of songs.
Awak biasanya tak dengar lagu-lagu macam ni.
You're making me blush.
Awak buat saya tersipu-sipu.
I wanna be into things you like, too.
Saya juga mahu meminati perkara yang awak suka.
I'm blushing even harder!
Aku semakin tersipu-sipu!
- Hey. - Hm?
- Hei. - Hm?
Today is our monthiversary.
Hari ini ialah cuti bulanan kami.
Mm.
Mm.
I want this trip to be a gift for you.
Aku mahu perjalanan ini menjadi hadiah untukmu.
No,
Tidak,
it's too expensive.
ia terlalu mahal.
No, no, not like that!
Tidak, tidak, bukan macam tu!
I misspoke.
Saya tersalah cakap.
I'm...not saying that I'm gonna fund your whole trip,
Saya... bukan kata saya akan membiayai keseluruhan perjalanan awak,
but I have pocket money for your desserts.
tapi saya ada duit poket untuk pencuci mulut awak.
I can pay for those,
Saya boleh bayar untuk itu semua,
so please let me.
jadi tolonglah izinkan saya.
If that's all, it's fine.
Kalau itu sahaja, tak apa.
Mm.
Mm.
Because I do have something I want you to spoil me.
Sebab saya ada sesuatu yang saya mahu awak manjakan saya.
Spoil you...
Manjakan awak...
What's your request?
Apa permintaan awak?
I want...
Saya mahu...
This is gonna be nasty, isn’t it?
Ini akan menjadi teruk, bukan?
No, it's not.
Tidak, bukan.
I wanna ask you to use the same tone
Saya ingin meminta anda menggunakan nada yang sama
I use to call you.
Saya biasa menghubungi awak.
Mm...
Mmm...
Can I pwease listen to it now?
Bolehkah saya mendengarnya sekarang?
No.
Tidak.
Pwease!
Tolong!
Hey!
Hei!
Should we go back to our room now?
Patutkah kita kembali ke bilik kita sekarang?
Let's go back now.
Jom kita balik sekarang.
♫If you're wondering about my persistence,♫
♫Jika kau tertanya-tanya tentang kegigihanku,♫
You're such a flirt,
Awak memang suka menggoda,
but I can handle it.
tapi saya boleh tanganinya.
♫You don't have to stop and think 'cause I've got it♫
♫Awak tak perlu berhenti dan berfikir kerana saya sudah dapat♫
♫I'll do whatever it takes to be close to you♫
♫Aku akan lakukan apa sahaja untuk berada dekat denganmu♫
♫I'll always be there, whatever you do♫
♫Aku akan sentiasa ada di sana, apa sahaja yang kau lakukan♫
♫Yet you choose to ignore me♫
♫Namun awak memilih untuk mengabaikan saya♫
♫You never smile back at me whenever I do♫
♫Awak tak pernah balas senyuman saya setiap kali saya balas senyuman♫
♫You're like an exam, 'cause you never give me a clue♫
♫Awak macam peperiksaan, sebab awak tak pernah bagi saya petunjuk♫
♫Constant dripping wears away the stone♫
♫Titisan berterusan menghakis batu♫
♫You'll see how our story goes♫
♫Awak akan lihat bagaimana kisah kita akan datang♫
♫You've been my long-time crush, yet the game never tires me♫
♫Awak memang kekasih hati saya sejak sekian lama, namun permainan ini tidak pernah membuatkan saya penat♫
♫I'll give you my love every day, you see♫
♫Aku akan memberikan cintaku setiap hari, tahukah anda♫
Ah,
Oh,
you were in cold weather today,
awak berada dalam cuaca sejuk hari ini,
so your face is probably dry.
jadi muka awak mungkin kering.
I've prepared this one.
Saya telah menyediakan yang ini.
Clear Nose Moisturizing Gel.
Gel Pelembap Hidung Jernih.
Let me put it on for you.
Biar saya pakaikan untuk awak.
Your cheeks are so soft now!
Pipi awak sekarang dah lembut sangat!
- Ow! Ow... - Yours aren't.
- Aduh! Aduh... - Bukan.
I'll put it on for you.
Saya akan pakaikannya untuk awak.
Are they soft now?
Adakah mereka sudah lembut sekarang?
They are.
Mereka memang begitu.
Mm, then...
Hm, kalau begitu...
Should we continue over there?
Patutkah kita teruskan ke sana?
I'll love you so hard.
Aku akan mencintaimu sedalam-dalamnya.
No,
Tidak,
I'm sleepy.
Saya mengantuk.
Then I'll carry you.
Lepas tu saya akan dukung awak.
What a bummer.
Sungguh mengecewakan.
One day,
Suatu hari,
my time will come.
masa saya akan tiba.
It's a shame.
Sayang sekali.
The weather isn't nice today.
Cuaca tidak baik hari ini.
It's fine.
Tidak mengapa.
As long as I'm with you,
Selagi aku bersamamu,
anywhere is nice.
mana-mana sahaja memang bagus.
You use that tone with me...
Awak guna nada tu dengan saya...
the same tone I use with you!
Nada yang sama yang saya gunakan dengan awak!
This is just too much.
Ini terlalu banyak.
Give me your cheek.
Berikan pipi awak.
♫I can feel your heartbeat♫
♫Aku dapat merasakan degupan jantungmu♫
♫Every time you breathe♫
♫Setiap kali anda bernafas♫
♫I don't know if we'll ever get to have this moment again♫
♫Saya tidak tahu sama ada kita akan dapat menikmati saat ini lagi♫
♫So please, don't leave this place♫
♫Jadi tolonglah, jangan tinggalkan tempat ini♫
This is nice.
Ini bagus.
I like this kind of life,
Aku suka kehidupan seperti ini,
one that's ordinary
yang biasa-biasa sahaja
and without any dreams.
dan tanpa sebarang impian.
Just keep on living,
Teruskan sahaja hidup,
enjoying the day, and living in the moment.
menikmati hari, dan hidup pada masa ini.
If I were to die tomorrow,
Jika esok aku mati,
I wouldn't feel incomplete.
Saya tidak akan rasa tidak lengkap.
How so?
Bagaimana begitu?
Well...
Baiklah...
I don't know if you realize
Saya tidak tahu jika awak sedar
that those ordinary days of mine
bahawa hari-hari biasa saya itu
are special because of you.
istimewa keranamu.
And it's also you
Dan ia juga awak
who makes me want to be a better person every day.
yang membuatkan aku ingin menjadi insan yang lebih baik setiap hari.
When I look at you,
Bila aku pandang kau,
I feel like
Saya rasa seperti
you're someone who entered a cheat code before you were born,
awak seseorang yang memasukkan kod cheat sebelum awak dilahirkan,
flawless
sempurna
and perfect.
dan sempurna.
No.
Tidak.
I'm not all that good.
Saya tak berapa pandai pun.
I just have a habit of pressuring myself.
Saya cuma ada tabiat suka menekan diri sendiri.
Let's say there are 100 points,
Katakan terdapat 100 mata,
I'll make sure I get the full 100.
Saya akan pastikan saya dapat 100 penuh.
Sometimes, I think to myself
Kadang-kadang, saya terfikir sendiri
if it's better to get 101,
jika lebih baik mendapat 101,
even though the full mark is 100.
walaupun markah penuhnya 100.
I just feel...
Saya cuma rasa...
that I could do better.
bahawa saya boleh melakukan yang lebih baik.
Have I ever told you seriously
Pernahkah saya memberitahu awak dengan serius
that my dream
bahawa impian saya
is to succeed in jazz.
adalah untuk berjaya dalam jazz.
Isn't your dream to be a singer?
Bukankah impian anda untuk menjadi penyanyi?
Mm...
Mmm...
I haven't realized it until recently that I like singing,
Saya tidak menyedarinya sehingga baru-baru ini bahawa saya suka menyanyi,
but I'm not the type to work in front of the camera.
tapi saya bukan jenis yang bekerja di hadapan kamera.
Maybe I could be...
Mungkin saya boleh jadi...
a producer
seorang pengeluar
working behind the scenes
bekerja di belakang tabir
or something along the lines.
atau sesuatu yang serupa.
Okay.
Baiklah.
Then I'll live my life as an ordinary guy
Kemudian aku akan menjalani hidupku sebagai orang biasa
who supports your dream.
yang menyokong impian anda.
Do you really not have any dreams, Duang?
Adakah awak betul-betul tak ada impian, Duang?
As your boyfriend,
Sebagai teman lelaki awak,
I want to support you, too.
Saya juga mahu menyokong awak.
If a dream is something you wish for the future,
Jika impian adalah sesuatu yang anda inginkan untuk masa hadapan,
my dream has been you,
impianku adalah kamu,
and it'll still be about you from now on.
dan ia masih akan menjadi tentang awak mulai sekarang.
You're something else, Duang.
Awak lain macam, Duang.
Come on, I'm serious.
Ayuhlah, saya serius.
I'm not sure.
Saya tidak pasti.
I know that I like drawing,
Aku tahu aku suka melukis,
and I'm pretty good at it.
dan saya agak mahir dalam hal itu.
I'm not praising myself, but many people have really complimented me.
Saya tidak memuji diri sendiri, tetapi ramai orang telah memuji saya.
I think I'll pursue drawing.
Saya rasa saya akan sambung melukis.
Drawing comics,
Melukis komik,
I kinda like it,
Saya agak suka,
but I wonder if it'll be fun to read.
tapi saya tertanya-tanya adakah ia akan seronok untuk dibaca.
Maybe I could design game characters.
Mungkin saya boleh mereka bentuk watak-watak permainan.
That's pretty interesting, I think.
Itu agak menarik, saya rasa.
If it is, give it a try.
Jika ya, cubalah.
But is this actually a dream?
Tapi adakah ini sebenarnya mimpi?
I don't have a goal I need to crush and all that.
Saya tiada matlamat yang perlu saya capai dan sebagainya.
It's fine.
Tidak mengapa.
You'll figure it out gradually,
Kau akan fahaminya secara beransur-ansur,
and I...
dan saya...
will be here to support you.
akan berada di sini untuk menyokong anda.
Right, speaking of which,
Betul, kalau bercakap pasal tu,
you might find something you want to study here.
anda mungkin menemui sesuatu yang anda ingin pelajari di sini.
Here?
Di sini?
Mm,
Mm,
Japan, I mean.
Jepun, maksud saya.
Right,
Betul,
I know that.
Saya tahu itu.
I heard the students in the faculty talk about it.
Saya terdengar pelajar-pelajar di fakulti bercakap mengenainya.
I'll look into it.
Saya akan siasat.
I'm sorry I'm not as cool as other people.
Maaf saya tak sehebat orang lain.
I like how cute you are.
Saya suka betapa comelnya awak.
I'm so lucky to have found you.
Saya sangat bertuah kerana telah menemui awak.
Wear this, baby.
Pakai ini, sayang.
No, I like it cold.
Tidak, saya suka sejuk.
Fine, I'll wear it.
Baiklah, saya akan memakainya.
Yay! You're the cutest.
Yay! Awak paling comel.
Do you know
Adakah anda tahu
that if you get sick,
bahawa jika anda jatuh sakit,
you and I will miss out on our travel plans,
awak dan saya akan terlepas rancangan perjalanan kita,
and that includes the tea house you want to go to?
dan itu termasuk rumah teh yang awak nak pergi?
Let me check
Biar saya semak
if you're burning up.
jika anda sedang terbakar.
Not at all.
Tidak sama sekali.
I'll have to check somewhere else.
Saya perlu semak di tempat lain.
You!
Awak!
- Let's go. - Hey, let's take a picture first.
- Jom. - Hei, mari kita ambil gambar dulu.
Where?
Di mana?
Right here.
Di sini.
One, two, three.
Satu, dua, tiga.
What?
Apa?
We can't take any more photos. The film ran out.
Kami tidak dapat mengambil gambar lagi. Filem itu sudah tamat.
That's a bummer.
Itu satu perkara yang mengecewakan.
I forgot to bring more rolls.
Saya terlupa bawa roti lebih banyak.
I brought some.
Saya bawa sedikit.
Whoa!
Wah!
You brought some for me?
Awak bawakan sikit untuk saya?
Mm,
Mm,
I knew you'd go ham on the photos.
Saya tahu awak akan tersilap pandang dengan gambar-gambar itu.
Come on.
Ayuh.
May I join you for tea?
Bolehkah saya sertai awak minum teh?
Please do.
Sila lakukan.
It's been such an honor. Thank you for coming today.
Ia satu penghormatan yang besar. Terima kasih kerana datang hari ini.
Bathing in warm water in this cold
Mandi air suam dalam kesejukan ini
feels so relaxing.
terasa begitu santai.
Mm.
Mm.
Right,
Betul,
about when we got a tattoo together,
tentang masa kami membuat tatu bersama,
why did you choose the moon and the beach?
kenapa awak pilih bulan dan pantai?
The moon doesn't suit you.
Bulan tak sesuai dengan awak.
For me,
Bagi saya,
you're the sun.
awaklah matahari.
What's up, bro?
Apa khabar, kak?
Hello? Hm...
Salam? Hm...
Mm, I'm not gonna say a thing.
Hm, saya takkan cakap apa-apa.
What the fuck is wrong with you again, Jamie?
Apa masalah kau ni lagi, Jamie?
You're still there?
Awak masih di sana?
Honestly, what are you doing there for a week?
Sejujurnya, apa yang kau buat di sana selama seminggu?
Right! So when are you coming back?
Betul! Jadi bila awak nak balik?
When you have your own lover.
Bila dah ada kekasih sendiri.
Bullshit.
Omong kosong.
You might as well relocate there
Lebih baik anda berpindah ke sana
since you'll never get to step foot in Nakhon Pathom again.
kerana anda tidak akan dapat menjejakkan kaki di Nakhon Pathom lagi.
- I'm a warrior, - "I'm a warrior,
- Saya seorang pahlawan, - "Saya seorang pahlawan,
- not a lover... - not a lover!"
- bukan kekasih... - bukan kekasih!"
Whoa!
Wah!
How do you know I was gonna say that?
Macam mana awak tahu saya akan cakap macam tu?
Who wouldn't? It's all you've ever said.
Siapa yang tidak akan? Itu sahaja yang pernah awak katakan.
Yeah, even Tong and Kim know.
Ya, Tong dan Kim pun tahu.
Qin!
Qin!
Duang, let me talk to Qin first.
Duang, biar saya cakap dengan Qin dulu.
Not a chance.
Tiada peluang.
Give it to me.
Berikannya kepada saya.
What is it, Jamie?
Apa dia, Jamie?
Qin, I miss you so much!
Qin, saya sangat merindui awak!
Where are you?
Awak di mana?
Bangkok or Nakhon Pathom?
Bangkok atau Nakhon Pathom?
In your heart.
Dalam hati awak.
Seriously?
Serius?
How has it been, Qin?
Apa khabar, Qin?
Are you having fun on the trip?
Adakah anda berseronok dalam perjalanan itu?
Is Duang taking good care of you?
Adakah Duang menjaga awak dengan baik?
It is.
Ia memang.
I'm pretty happy.
Saya agak gembira.
Are you calling because you're not happy?
Adakah awak menelefon kerana awak tidak gembira?
Jeez!
Aduh!
You read me like a book.
Awak membaca saya seperti sebuah buku.
Qin.
Qin.
What's up?
Apa khabar?
What's the difference between
Apakah perbezaan antara
being into someone and liking them?
menyukai seseorang dan menyukainya?
Liking someone...
Menyukai seseorang...
means you're okay with having them or not.
bermakna anda okay sama ada memilikinya atau tidak.
Maybe you feel a little bummed,
Mungkin awak rasa sedikit kecewa,
but you're not that sad
tapi awak taklah sedih sangat
since there are so many people out there to like.
memandangkan ramai orang di luar sana yang boleh disukai.
Being into someone
Meminati seseorang
is more specific.
adalah lebih spesifik.
If you don't have them, you'll be in tears.
Kalau kau tak ada mereka, kau akan menangis.
But...if you love them,
Tapi...jika kau sayang mereka,
it doesn't matter if you have them or not.
tidak penting sama ada anda memilikinya atau tidak.
You just wanna be there
Awak cuma nak berada di sana
to see their face every day,
untuk melihat wajah mereka setiap hari,
to feel,
untuk merasa,
and to give, even when you might get nothing in return.
dan memberi, walaupun anda mungkin tidak mendapat apa-apa balasannya.
Anything else, Jamie?
Ada apa-apa lagi, Jamie?
That's everything, Qin.
Itu sahaja, Qin.
I'll hang up now. I've got the answer.
Saya akan tutup telefon sekarang. Saya ada jawapannya.
Bye.
Selamat tinggal.
Jamie...
Jamie...
Is he going to become a lover?
Adakah dia akan menjadi kekasih?
Maybe.
Mungkin.
But I've always been a lover.
Tapi saya memang seorang pencinta sejak dulu lagi.
You know that, don't you?
Awak tahu itu, bukan?
Then would you love me hard tonight?
Kalau begitu, sudikah kau mencintaiku dengan sepenuh hati malam ini?
Are you ready for me?
Awak dah bersedia untuk saya?
Here come the Japanese snacks!
Snek Jepun datang!
- Whoa! - Hey!
- Wah! - Hei!
Whoa!
Wah!
Three, two, one, go!
Tiga, dua, satu, pergi!
Don't be so possessive, Prachai!
Jangan terlalu posesif, Prachai!
Look in the mirror, Jettana!
Lihatlah cermin, Jettana!
- Give me that! - Hey!
- Berikan saya itu! - Hei!
Can't you just share?
Tak boleh kongsi sahaja ke?
You fight like babies.
Awak bergaduh macam bayi.
Right, Duang,
Betul, Duang,
while you were in Japan,
semasa anda berada di Jepun,
this bastard disappeared to who-knows-where for four to five days.
si keparat ini menghilangkan diri entah ke mana selama empat hingga lima hari.
He even refused to tell me where!
Dia juga enggan memberitahu saya di mana!
Something is definitely up.
Ada sesuatu yang pasti berlaku.
What?!
Apa?!
Just a warrior going into battle, like always.
Hanya seorang pahlawan yang pergi berperang, seperti selalu.
I'm confident while I say it.
Saya yakin semasa saya mengatakannya.
If this warrior ever turns to a lover,
Jika pahlawan ini berpaling kepada kekasih,
you can come smack me.
awak boleh datang tampar saya.
I'm with Pae.
Saya bersama Pae.
What?! Duang!
Apa?! Duang!
So how was Japan?
Jadi bagaimana keadaan Jepun?
Huh?
Hah?
As expected,
Seperti yang dijangkakan,
it's a honeymoon trip, so of course, it's marvelous!
ia adalah perjalanan bulan madu, jadi sudah tentu, ia sungguh menakjubkan!
Would you stop flexing?
Bolehkah awak berhenti melenturkan badan?
Aren't you a sore loser?
Bukankah awak seorang yang sangat pecundang?
Ugh!
Aduh!
I'll devour this whole damn thing!
Aku akan habiskan semua benda sial ni!
- Whoa! - Let go!
- Whoa! - Lepaskan!
Let go of me!
Lepaskan saya!
Hey! Time out...
Hei! Masa rehat...
Qin texted. Qin texted me.
Qin menghantar mesej. Qin menghantar mesej kepada saya.
When does your class end?
Bilakah kelas anda tamat?
At 4. I'll be right back.
Pukul 4. Saya akan balik segera.
Call me when class is over.
Hubungi saya apabila kelas tamat.
Argh! What?!
Argh! Apa?!
Bro, wait! I haven't shown this one off!
Abang, tunggu! Saya belum tunjukkan yang ini!
Uh, excuse me.
Eh, maafkan saya.
Can I sing for this year's Freshy Night?
Bolehkah saya menyanyi untuk Malam Freshy tahun ini?
That's a good idea.
Itu idea yang bagus.
What are you gonna play? Jazz?
Apa yang akan kau mainkan? Jazz?
I wanna sing the song I wrote for Duang.
Saya mahu menyanyikan lagu yang saya tulis untuk Duang.
Aw... Qin!
Aduh… Qin!
That's so sweet.
Manisnya tu.
I'm looking forward to it.
Saya ternanti-nantikannya.
Then, please excuse me.
Kalau begitu, maafkan saya.
Right, guys.
Betul, kawan-kawan.
Thank you...
Terima kasih...
for letting me sing onstage last year.
kerana membenarkan saya menyanyi di atas pentas tahun lepas.
Are you done with your class?
Dah habis kelas ke?
Hurry back.
Cepat balik.
I'm getting lonely.
Saya semakin sunyi.
How can you be so cute when you're fussy,
Macam mana awak boleh jadi comel sangat sedangkan awak cerewet,
my Qin?
Qin saya?
Hurry up.
Cepatlah.
There's a surprise for you.
Ada kejutan untuk awak.
Surprise...
Kejutan...
What surprise, baby?
Kejutan apa, sayang?
How is it a surprise if I tell you?
Macam mana nak terkejut kalau aku beritahu kau?
Hurry back and drive safely.
Cepat balik dan pandu dengan selamat.
Alright.
Baiklah.
I've gotta go.
Saya kena pergi.
Off to Qin again, huh?
Pergi ke Qin lagi, kan?
Do I still have to say it?
Perlukah aku tetap mengatakannya?
I'm a lover boy.
Saya seorang budak kekasih.
I'm off.
Saya pergi.
- Yeah, me too. - What?
- Ya, saya juga. - Apa?
Where are you going?
Awak nak pergi mana?
Not the same way he's going.
Bukan cara dia pergi sama.
- Bye. - What?
- Selamat tinggal. - Apa?
I don't think his lover boy era is too far away.
Saya rasa era kekasih lelakinya tidak terlalu jauh.
I'm back!
Saya dah balik!
Say hi to Uncle.
Ucapkan hai kepada Pakcik.
You!
Awak!
Don't be loud! She's gonna get startled.
Jangan bising! Dia akan terkejut.
Look.
Lihat.
I'm gonna cry...
Aku akan menangis...
Isn't she cute?
Comel tak dia?
Absolutely.
Sudah tentu.
Good.
Bagus.
Uncle is a good guy, see?
Pakcik tu orang yang baik, faham?
What made you decide to buy her, hm?!
Apa yang buat awak buat keputusan untuk belikan dia, hm?!
Yesterday,
Semalam,
I sent a friend to a corgi farm,
Saya menghantar seorang rakan ke ladang corgi,
and they sent me a video.
dan mereka menghantar saya video.
This one clicked the most.
Yang ini paling banyak kena klik.
Tell me, how much was she?
Beritahu saya, berapa harganya?
Seven...
Tujuh...
7,000?!
7,000?!
70,000
70,000
70,000...
70,000...
The reason I picked this one was that she doesn't bark at all.
Sebab saya pilih yang ini adalah kerana dia langsung tidak menyalak.
Also, she makes funny faces, so I decided on her.
Dia juga membuat muka lucu, jadi saya memilihnya.
He's just like me.
Dia sama macam saya.
You...
Awak...
You're melting me.
Awak sedang meleburkan saya.
Why do you have to be so gentle and such an animal lover?
Kenapa kau perlu begitu lemah lembut dan penyayang haiwan?
I'm head over heels in love with you.
Saya sudah jatuh cinta bertubi-tubi dengan awak.
Really now, Uncle?
Betul ke sekarang, Pak Cik?
But it's still 70,000 baht.
Tapi ia masih 70,000 baht.
I know you're rich,
Aku tahu kau kaya,
but you still have to save up.
tapi awak tetap kena menabung.
A purchase like this
Pembelian seperti ini
would give me a heart attack.
akan menyebabkan saya mengalami serangan jantung.
What money will I have to spoil you with?
Apa duit yang aku ada untuk manjakan kau?
I'm not asking you to spoil me.
Saya tak minta awak manjakan saya.
- Qin, - Hm?
- Qin, - Hm?
what is her name?
Siapakah namanya?
Hm...
Hm...
I haven't come up with one.
Saya belum terfikir satu pun.
What should we name you, sweetie?
Apa yang patut kami namakan awak, sayang?
Why are you so fluffy? Hm?!
Kenapa awak gebu sangat? Hm?!
How about Khonfoo?
Bagaimana pula dengan Khonfoo?
Whoa!
Wah!
Are you gonna go with that name?
Awak nak pilih nama tu ke?
Well, she's cute and fluffy, which is Khonfoo.
Dia comel dan gebu, iaitu Khonfoo.
Whoa!
Wah!
Hey, she barked!
Hei, dia menyalak!
Is that your name, sweetie?
Itu nama awak, sayang?
You're the cutest.
Awak paling comel.
Wait, if I'm Uncle,
Tunggu, kalau saya Pak Cik,
what are you?
Apa yang awak?
I'm Papa, of course.
Saya Papa, sudah tentu.
What?! But I'm your boyfriend.
Apa?! Tapi saya teman lelaki awak.
So Uncle, it is.
Jadi Pak Cik, memang begitu.
But I wanna be his papa!
Tapi saya nak jadi papa dia!
Then,
Kemudian,
you'll have to take Khonfoo to get vaccinated
anda perlu mengambil Khonfoo untuk mendapatkan vaksin
and take her on a walk when I don't have time.
dan bawa dia berjalan-jalan bila saya tak ada masa.
So that's all it takes to be his papa?
Jadi itu sahaja yang diperlukan untuk menjadi papanya?
"Love me tons, too."
"Sayang saya juga."
So small,
Begitu kecil,
yet already a papa.
namun sudah bergelar papa.
I'm as big as you are.
Saya sama besar dengan awak.
You're giving me cute aggression.
Awak memberi saya agresif yang comel.
Who in the world could be even cuter than a puppy?
Siapakah di dunia ini yang lebih comel daripada anak anjing?
Get your face off of me.
Jauhkan muka kau dari aku.
I'm gonna look at my daughter.
Saya akan tengok anak perempuan saya.
She got you so hooked.
Dia buat awak terpikat sangat.
I guess I'm not important anymore?
Agaknya aku dah tak penting lagi ke?
Delusional.
Khayalan.
This is our daughter, you know?
Ini anak perempuan kami, tahu tak?
You're the cutest.
Awak paling comel.
You really are cute.
Awak memang comel.
Right, Duang.
Betul, Duang.
- Hm? - Give me a hand here.
- Hm? - Bantu saya.
How do you set this up?
Bagaimana anda menyediakannya?
Mm...
Mmm...
Boo!
Boo! (or) Aduh!
- Get in your house first. - Here, this is how it's done.
- Masuk ke rumah awak dulu. - Beginilah caranya.
Hey!
Hei!
Come to bed.
Datanglah ke katil.
Duang.
Rancang.
Let's have Khonfoo sleep with us.
Jom ajak Khonfoo tidur dengan kami.
Please, please, please.
Tolong, tolong, tolong.
No can do.
Tiada yang boleh buat.
We need to train her to sleep in her place!
Kita perlu latih dia tidur di tempatnya!
We agreed on that, didn't we?
Kita dah sepakat tentang itu, bukan?
Please...
Tolong...
Don't pull that one on me.
Jangan tarik yang tu pada saya.
I won't look at you!
Aku takkan pandang kau!
Are you jealous even of our own child?
Awak cemburu ke walaupun dengan anak kita sendiri?
If she sleeps in this bed,
Jika dia tidur di atas katil ini,
you won't cuddle with me!
awak takkan peluk saya!
You're jealous.
Awak cemburu.
Sure!
Sudah tentu!
You're possessive of me;
Awak posesif terhadap saya;
I'm also possessive of you.
Saya juga posesif terhadap awak.
You said there was only one of me in this world;
Awak kata hanya ada seorang diri saya di dunia ini;
there's also only one of you in this world.
hanya ada seorang daripada kamu di dunia ini.
If I don't cuddle with you,
Kalau aku tak berpelukan dengan kau,
who would I cuddle with?
dengan siapa aku akan berpelukan?
If you keep this up,
Jika anda terus begini,
I'll get up and kiss you,
Aku akan bangun dan menciummu,
and you won't get to go anywhere.
dan awak takkan dapat pergi ke mana-mana.
This is final.
Ini muktamad.
You think I'm scared?
Awak fikir saya takut?
Khonfoo!
Selamat tinggal!
What?!
Apa?!
You...
Awak...
How nice that we get to be with each other.
Betapa indahnya kita dapat bersama antara satu sama lain.
What's really on your mind when you say that?
Apa sebenarnya yang ada di fikiran awak bila awak cakap macam tu?
Do you know?
Awak tahu tak?
At this time last year,
Pada masa ini tahun lepas,
I was also sleepless.
Saya juga tidak dapat tidur.
Just thinking that I'd meet, talk to you,
Hanya berfikir bahawa saya akan bertemu, bercakap dengan awak,
and ask to be in your world the next day,
dan minta untuk berada di duniamu pada keesokan harinya,
it all felt so difficult.
semuanya terasa begitu sukar.
I was only smol, you know.
Saya hanya solekan, awak tahu.
I didn't know if I'd have to drown my sorrows
Aku tidak tahu sama ada aku perlu menenggelamkan kesedihanku
in beer every day if you rejected me.
dalam bir setiap hari jika awak menolak saya.
Who told you to be that lovesick?
Siapa suruh kau mabuk cinta macam tu?
Right?
Betul tak?
Only one look at you, and my heart flew away.
Hanya sekali pandang awak, hati saya dah melayang jauh.
But you do know
Tetapi anda tahu
that I noticed you first.
yang aku perasan kau dulu.
You can keep it to yourself.
Anda boleh menyimpannya untuk diri sendiri.
Not me, though.
Bukan saya, walaupun.
I love you, Qin.
Aku sayang kau, Qin.
I love you...
Saya sayang awak...
very much.
sangat banyak.
I'll love you even more.
Aku akan lebih menyayangimu.
Can I?
Bolehkah saya?
It's Loy Krathong again tomorrow.
Esok Loy Krathong lagi.
Last year,
Tahun lepas,
I asked to win your heart.
Aku minta untuk memenangi hati kau.
This year, though,
Namun, tahun ini,
can I float my krathong with you?
Bolehkah saya mengapungkan krathong saya bersama awak?
I'll let you do it with me every year.
Saya akan biarkan awak melakukannya dengan saya setiap tahun.
How does that sound?
Macam mana bunyinya?
I'm down.
Saya dah tak larat.
Every year, right?
Setiap tahun, kan?
Mm.
Mm.
Your class is about to begin.
Kelas awak dah nak mula.
Stay focused in class.
Kekal fokus dalam kelas.
Qin!
Qin!
I miss you so much...
Saya sangat merindui awak...
Go away! Shoo!
Pergi! Syu!
You're getting him all dirty.
Awak mengotorkan dia sepenuhnya.
Are you alright?
Awak baik-baik sahaja?
Did you catch anything dirty?
Adakah anda menangkap apa-apa yang kotor?
Jeez... Damn you, Cheewin!
Aduh... Sialan kau, Cheewin!
I'm a person, not some germs!
Saya seorang manusia, bukan sejenis kuman!
Ooh!
Aduh!
You're being too much, Jamie. They're boyfriends.
Awak dah keterlaluan, Jamie. Mereka teman lelaki.
Yeah, you don't know any better!
Ya, awak tak tahu apa-apa lagi!
Ugh!
Aduh!
Hey.
Hei.
Right, I just realized that today is Loy Krathong
Betul, saya baru sedar bahawa hari ini ialah Loy Krathong
after seeing other students setting up stalls to sell omelets.
selepas melihat pelajar lain membuka gerai untuk menjual telur dadar.
This year, Loy Krathong arrives before the Freshy Night.
Tahun ini, Loy Krathong tiba sebelum Malam Freshy.
- How could you not know what today is? - What?
- Macam mana awak boleh tak tahu hari ini apa? - Apa?
Right, are you gonna go float krathongs tonight?
Baiklah, awak akan bermain krathong terapung malam ini?
Let me come with you.
Biar saya ikut awak.
Damn, no one asked me to the festival this year.
Alamak, tak ada siapa yang ajak aku pergi festival tahun ni.
Mm.
Mm.
Mm...
Mmm...
Come with us.
Mari bersama kami.
I think I'll go with Qin,
Saya rasa saya akan pergi dengan Qin,
and these two will come with us.
dan mereka berdua akan ikut bersama kami.
So, no girls have asked you this year?
Jadi, tiada gadis yang bertanya kepada anda tahun ini?
No.
Tidak.
But there was, last year.
Tapi ada, tahun lepas.
A girl DMed me and invited me to float a krathong with her.
Seorang gadis menghantar mesej kepada saya dan mengajak saya bermain krathong bersamanya.
Ooh...
Aduh...
So what was her name? Was it Cherry?
Jadi siapa namanya? Adakah itu Cherry?
Yes.
Ya.
Wait, how do you know?
Tunggu, macam mana awak tahu?
I am Cherry.
Saya Cherry.
I am Cherry...
Saya Cherry...
[Please give some time for Tong]
[Tolong berikan sedikit masa untuk Tong]
- Sorry, bro. - Mm, sorry, bro.
- Maaf, bro. - Mm, maaf, bro.
You bastards!
Dasar bangsat!
Ooh!
Aduh!
I'll beat you guys like a drum.
Aku akan pukul kamu semua seperti dram.
Bastards, come here!
Bangsat, datang ke sini!
Hey!
Hei!
Pae!
Laman web!
No, no, no, don't hit me!
Tidak, tidak, tidak, jangan pukul saya!
Hey, hey, Jamie!
Hei, hei, Jamie!
- Help me! - Hey! It's Duang!
- Tolong saya! - Hei! Ini Duang!
Over there! Go!
Ke sana! Pergi!
I'm not gonna float my krathong with you anymore, bastards.
Aku takkan apungkan krathong aku dengan kau lagi, dasar tak guna.
Aw, baby...
Aduh, sayang...
It's the Loy Krathong festival.
Ia adalah perayaan Loy Krathong.
- These two are so lovely-dovey. - True.
- Mereka berdua sangat serasi. - Betul.
The pond is turning into syrup now.
Kolam itu kini bertukar menjadi sirap.
I can't believe that Qin has a boyfriend, either.
Aku tak percaya Qin pun dah ada teman lelaki.
Right.
Betul.
They even have a child now,
Mereka juga kini mempunyai seorang anak,
even though it's a corgi.
walaupun ia seekor corgi.
Right, so where is Tong?
Betul, jadi di mana Tong?
Man, that one got so sulky that he went home.
Aduh, yang tu jadi merajuk sampai dia balik rumah.
Jeez, that's alright. I'll make up with him.
Aduh, tak apa. Saya akan berbaik semula dengan dia.
Hey,
Hei,
I'm so happy that I'll finally float my krathong with you.
Saya sangat gembira kerana akhirnya saya dapat mengapungkan krathong saya bersama awak.
I'm blushing now.
Aku tersipu-sipu sekarang.
"I'll finally float my krathong with you..."
"Akhirnya aku akan mengapungkan krathongku bersamamu..."
You always blush.
Awak selalu tersipu-sipu.
Get used to having me by your side.
Biasakan dirimu untuk sentiasa ada di sisiku.
Whoa, I could literally die...
Wah, saya boleh mati secara literal...
Okay, I'll spend forever with you.
Baiklah, saya akan menghabiskan masa bersama awak selamanya.
Not today, Satan.
Bukan hari ini, Syaitan.
- Let's go. - Absolutely not.
- Jom. - Tidak sama sekali.
Gosh, Pae,
Wah, Pae,
bestie.
sahabat baik.
I have something I wanna give you.
Saya ada sesuatu yang saya ingin berikan kepada awak.
Hm?
Hm?
What is it?
Apa itu?
[Duang With You]
[Duang Bersamamu]
This is Duang,
Ini Duang,
and this is you.
dan ini awak.
"Duang With You."
"Duang Bersamamu."
Here, take a look.
Sini, lihatlah.
"Hey, my buddy likes you."
"Hei, kawan saya suka awak."
My name is 'Buddy.'
Nama saya 'Buddy'.
"Can I walk you home?"
"Boleh saya hantar awak pulang?"
This one,
Yang ini,
I didn't say anything, just following you.
Aku tak cakap apa-apa, cuma ikut kau je.
This is when I liked watching you eat
Waktu ni lah saya suka tengok awak makan
so that I can get your order right.
supaya saya dapat membuat pesanan anda dengan betul.
If I don't ask you now,
Kalau aku tak tanya kau sekarang,
I'll probably go insane.
Saya mungkin akan menjadi gila.
"Will you be my boyfriend?"
"Sudikah awak jadi teman lelaki saya?"
Aw...you!
Aduh...awak!
Will you?
Adakah anda akan?
Wait, we already are.
Tunggu, kita sudah pun begitu.
Phew...
Fuh...
This is your monthiversary gift.
Ini hadiah percutian bulanan anda.
There are still so many pictures inside, so be sure to look at them.
Masih banyak gambar di dalamnya, jadi pastikan anda melihatnya.
You must spend a long time on it.
Anda mesti menghabiskan masa yang lama untuknya.
Well, the entire year.
Nah, sepanjang tahun.
Do you like it?
Adakah anda sukakannya?
Thank you for putting so much thought into it.
Terima kasih kerana memikirkannya dengan teliti.
Can you do it for this year's Freshy Night, too?
Bolehkah anda melakukannya untuk Malam Freshy tahun ini juga?
I'll be onstage.
Saya akan berada di atas pentas.
Totally!
Benar-benar!
I'll be cheering you on right by the stage.
Saya akan bersorak untuk awak betul-betul di tepi pentas.
I'm looking forward to it. I have a gift prepared for you, too.
Saya tak sabar menantikannya. Saya ada sediakan hadiah untuk awak juga.
A gift?
Hadiah?
What gift?
Hadiah apa?
I wanna know!
Saya mahu tahu!
I'm not telling you.
Saya tak beritahu awak.
Wait.
Tunggu.
How freaking cute.
Comel gila.
Come on, guys.
Ayuh, kawan-kawan.
Cheers.
Sorakan.
It's my treat today.
Ia adalah hadiah saya hari ini.
Celebrate Duang having a boyfriend! Cheers!
Raikan Duang mempunyai teman lelaki! Sorakan!
- I want me a lover, too! - Wow...
- Saya juga mahukan kekasih! - Wah...
- Bottoms up. - Thank you, bro.
- Terima kasih, bro.
Anytime.
Bila-bila masa.
- This Nakhon Pathom lover boy is my pal. - Wow, that's wicked.
- Lelaki kekasih Nakhon Pathom ini kawan saya. - Wah, teruknya.
Drink up. Fill it to the brim.
Minumlah. Isilah sehingga penuh.
Don't hold back.
Jangan tangguh.
My tummy is already filled to the brim.
Perut saya sudah kenyang sepenuhnya.
Hey, Qin.
Hei, Qin.
Duang.
Rancang.
Wanna go say hi to them?
Nak pergi ucapkan salam kepada mereka?
Hm... No.
Hm... Tidak.
I'll use the restroom.
Saya akan menggunakan tandas.
- Oh! Ow... - Ouch!
- Aduh! Aduh... - Aduh!
I'm sorry!
Maafkan saya!
Ma'am, please don't do this. My boyfriend won't like it.
Puan, tolong jangan buat macam ni. Teman lelaki saya takkan suka.
I'm too wasted. I can't...
Aku terlalu sia-sia. Aku tak boleh...
Sorry...
Maaf...
I'm sorry. I'm drunk.
Maaf. Saya mabuk.
I don't know him. I don't.
Saya tidak kenal dia. Saya tidak.
Can you not let anyone get close like that again?
Boleh tak kau jangan biarkan sesiapa dekat macam tu lagi?
I don't wanna come off as unlovely to you.
Saya tak mahu awak nampak tak cantik.
I'm sure you'll always be lovely,
Aku yakin kau akan sentiasa menawan,
from the start
dari awal
until forever!
hingga selamanya!
Make sure it doesn't happen again next time.
Pastikan ia tidak berlaku lagi pada masa akan datang.
Your wish is my command!
Keinginanmu adalah perintahku!
I'm not even sure if I should be jealous or annoyed.
Aku pun tak pasti sama ada aku patut cemburu atau marah.
These two are so adorable that they don't even fight.
Mereka berdua sangat comel sehingga mereka tidak bergaduh pun.
- Let's cheers, man. - Come on.
- Jom sorak. - Jom.
That's true.
Itu benar.
You're jealous of them, huh?
Kau cemburu dengan mereka, kan?
Wanna go to the restroom?
Nak pergi ke tandas?
- Let's go. - Come on.
- Jom.
Well, well, well.
Baiklah, baiklah, baiklah.
- Excuse me. - Please.
- Maafkan saya. - Tolong.
Don't smile.
Jangan senyum.
So I can't even smile now? That's sad.
Jadi saya tak boleh senyum pun sekarang? Sedihnya.
It's good.
Ia bagus.
Want a taste?
Mahu rasa?
Jettana.
Jettana.
What say you?
Apa kata awak?
"What say you"?
"Apa kata awak"?
Oh...
Oh...
My bad, my bad.
Buruk saya, buruk saya.
I won't use complicated words anymore.
Saya tidak akan menggunakan perkataan yang rumit lagi.
It's how the Northerners say, "What's up?"
Begitulah cara orang Utara berkata, "Apa khabar?"
Okay,
Baiklah,
what say you?
Apa kata awak?
I say nothing.
Saya tidak berkata apa-apa.
Please.
Tolong.
After the laps, let's have guay jap yuan.
Lepas pusingan, jom makan guay jap yuan.
I don't know what it is, but I don't mind tagging along.
Saya tak tahu apa itu, tapi saya tak kisah ikut serta.
How come you've been accepting my invitation so easily?
Kenapa awak boleh terima pelawaan saya dengan begitu mudah?
I'm not saying you're easy, and I'd never think that way.
Saya tak kata awak mudah, dan saya takkan pernah berfikiran macam tu.
Maybe it's kindred spirits.
Mungkin ia adalah semangat kerabat.
Wow! You know such fancy words.
Wah! Awak tahu perkataan yang begitu menarik.
Praise me.
Pujilah saya.
Amazing job, gorgeous little pookie.
Kerja yang menakjubkan, anak kecil yang comel.
"Gorgeous little pookie"?
"Pookie kecil yang cantik"?
It's like...
Ia seperti...
a term to call someone you adore.
satu istilah untuk memanggil seseorang yang anda sayangi.
Normally, the word "gorgeous" is traditionally used with girls, right?
Biasanya, perkataan "cantik" secara tradisinya digunakan dengan perempuan, bukan?
Mm, as far as I know.
Hm, setahu saya.
Nowadays, it can be used to call anyone you adore,
Pada masa kini, ia boleh digunakan untuk memanggil sesiapa sahaja yang anda sayangi,
- like... - Gorgeous Jamie?
- macam... - Jamie yang cantik?
Was I wrong?
Adakah saya salah?
Do you wanna see tears?
Awak nak tengok air mata ke?
Whose tears?
Air mata siapa?
Let's keep running. This conversation's making me wanna cry.
Jom terus berlari. Perbualan ini membuatkan saya mahu menangis.
Fine, I'm sorry.
Baiklah, saya minta maaf.
Smooch my cheek, and I'll feel better.
Cium pipiku, dan aku akan rasa lebih baik.
Are we good?
Adakah kita baik?
Don't you do that with just anyone, got it?
Jangan buat macam tu dengan sesiapa sahaja, faham?
Liking someone means you're fine with having them or not.
Menyukai seseorang bermaksud kita okay sama ada kita memilikinya atau tidak.
You're probably bummed, but not regretful. Lock that in, Jamie.
Awak mungkin kecewa, tetapi tidak menyesal. Ingatlah itu, Jamie.
Wait up!
Tunggu!
Feel like it now?
Rasa macam nak buat sekarang?
Uh... Right here?
Eh... Betul ke ni?
Are we talking about the same stuff?
Adakah kita sedang bercakap tentang perkara yang sama?
I hate you!
Saya benci awak!
You don't.
Awak tak buat.
What did you say?
Apa yang awak cakap tadi?
What did you say to me?
Apa yang awak cakap kat saya tadi?
"You don't"!
"Awak tak buat"!
Get over here!
Ke sini!
Thank you.
Terima kasih.
Jamie, are you holding up fine?
Jamie, awak tahan baik-baik sahaja?
That's so insulting!
Itu sangat menghina!
Well, you do look really tired.
Wah, awak nampak sangat letih.
You're too good at running, though.
Walaupun begitu, awak terlalu pandai berlari.
When I get stressed out, I like working out.
Apabila saya stres, saya suka bersenam.
That running was a joke.
Larian itu hanyalah gurauan.
"A joke."
"Lawak."
What a teaser.
Penggoda yang hebat.
That's done.
Selesai sudah.
Let's go eat the thing you told me earlier.
Jom kita makan benda yang kau beritahu tadi.
Ugh...
Aduh...
I'm so tired.
Saya sangat letih.
Come on, Jettana. Hurry up, Jettana.
Jom, Jettana. Cepat, kata kami.
Come here, Jettana!
Kemarilah, Jettana!
What is this about?!
Apa pasal ni?!
What?!
Apa?!
[Found]
[Dijumpai]
Right, guys.
Betul, kawan-kawan.
Earlier, I saw someone drinking chrysanthemum tea at the faculty building.
Tadi, saya ternampak seseorang sedang minum teh kekwa di bangunan fakulti.
He dressed so nicely.
Dia berpakaian begitu cantik.
I can back him up on that.
Saya boleh sokong dia dalam hal itu.
He turned the entire faculty's heads. I'm confused.
Dia memalingkan kepala seluruh fakulti. Saya keliru.
Who is he? Is he even from planet Earth?
Siapakah dia? Adakah dia dari planet Bumi?
It's better than one could imagine,
Ia lebih baik daripada yang dibayangkan,
maybe even better than the wildest dream.
mungkin lebih baik daripada mimpi yang paling liar.
Maybe he's a tourist?
Mungkin dia pelancong?
In what fucking world does a tourist just lounge under the Music building?
Dalam dunia apa pelancong boleh berehat di bawah bangunan Muzik?
Are you nuts?
Awak dah gila ke?
Is it someone who dresses stylishly?
Adakah seseorang yang berpakaian bergaya?
- Yeah. - Bingo. That's the one.
- Ya. - Bingo. Itulah dia.
Oh...
Oh...
He's waiting at the wrong building.
Dia sedang menunggu di bangunan yang salah.
- How would you know? - Yeah.
- Macam mana awak tahu? - Ya.
There you are.
Itu sahaja.
Jamie.
Jamie.
Let me introduce you to him.
Biar saya kenalkan awak dengan dia.
This is Marvis.
Ini Marvis.
Uh... Hello!
Eh... Salam!
This is Duang.
Ini Duang.
That one is Pae.
Itu Pae.
That's Tong and Kim.
Itulah Tong dan Kim.
And this...is Qin, the one I was telling you about.
Dan ini... Qin, yang saya ceritakan tadi.
Hello.
Salam sejahtera.
You can just call me Mar. I won't bite.
Awak boleh panggil saya Mar. Saya takkan gigit.
Jamie, you're something else, you know that?!
Jamie, kau ni lain, tahu tak?!
My heart was sinking there...
Hatiku remuk di situ...
Are you feeling sick? Are you okay?
Awak sakit ke? Awak okay tak?
I am okay. I am.
Saya okay. Saya okay.
You really teased him there.
Kau memang mengusiknya di situ.
That one's already so unique.
Yang itu sudah begitu unik.
I wasn't teasing him,
Aku tak mengusiknya,
just simply saying hi.
sekadar menyapa.
Want some snacks?
Mahukan snek?
Duang! Keep your boyfriend in check.
Duang! Kawal teman lelaki awak.
Qin!
Qin!
Gosh...
Wah...
You didn't even blink when you looked at him.
Kau tak berkelip pun bila pandang dia.
I'm sulky now!
Aku merajuk sekarang!
What's with you?
Apa kena dengan awak?
So... What's this?
Jadi... Apa ni?
Yeah, are you making it official?
Ya, adakah awak akan rasmikannya?
I'm not spilling any beans to you, Duang.
Saya tak ceritakan apa-apa kat awak, Duang.
I don't wanna know at all. Right, Qin?
Saya langsung tak nak tahu. Baiklah, Qin?
I'll take you to get ready for your show.
Saya akan bawa awak bersiap sedia untuk persembahan awak.
Wouldn't wanna be around someone so full of secrets!
Tak nak dekat dengan orang yang penuh rahsia macam ni!
Mar, you can come with. You're invited.
Mar, awak boleh ikut. Awak dijemput.
I'll have to pass. I have an online meeting with my professor.
Saya perlu lulus. Saya ada mesyuarat dalam talian dengan profesor saya.
Jamie,
Jamie,
- Hm? - you can go have fun with your friends.
- Hm? - awak boleh pergi berseronok dengan kawan-kawan awak.
Jamie, are you his dog?
Jamie, awak anjing dia ke?
Jeez...Duang,
Aduh...Duang,
isn't it rich coming from you?
bukankah kekayaan itu datangnya daripadamu?
Duang, my pal.
Duang, kawan saya.
What are you whispering to him for?
Apa yang kau bisikkan padanya?
No... I didn't say anything.
Tidak... Saya tidak cakap apa-apa.
I just told him not to be so lovesick
Saya cuma cakap padanya supaya jangan terlalu mabuk cinta
since you're a warrior, not a lover!
memandangkan awak seorang pahlawan, bukan seorang kekasih!
Stupid Duang!
Bodoh Duang!
Hey, let's go. Quick.
Hei, jom. Cepat.
Fine, then!
Baiklah, kalau begitu!
Warrior... Lover...
Pahlawan... Kekasih...
Is that some kind of wordplay?
Adakah itu sejenis permainan kata?
Your broken Thai is the cutest!
Orang Thai awak yang rosak tu paling comel!
Has Jamie ever been like this before?
Pernahkah Jamie seperti ini sebelum ini?
Uh-uh, I think he's caught lover boy syndrome from Duang.
Uh-uh, saya rasa dia kena sindrom kekasih lelaki dari Duang.
Don't get too obsessed.
Jangan terlalu obses.
You could end up as another pup falling from a plane.
Anda boleh berakhir sebagai anak anjing lain yang jatuh dari kapal terbang.
- Mr. Prachai. - Yes?
- Encik Prachai. - Ya?
You're saying such things to me again.
Awak cakap benda macam tu kat saya lagi.
- Why act so tense? - I'm not acting.
- Kenapa berlakon begitu tegang? - Saya bukan berlakon.
This is natural.
Ini adalah perkara semula jadi.
- There. - My legs are pretty tensed up, I mean.
- Itu. - Kaki saya agak tegang, maksud saya.
Think it over, Marvis.
Fikirkanlah, Marvis.
Do I look good?
Adakah saya kelihatan baik?
You do.
Awak buat.
You haven't put on any perfume, though.
Walaupun begitu, awak belum memakai sebarang minyak wangi.
How about this one?
Bagaimana pula dengan yang ini?
Sure.
Sudah tentu.
Hm...
Hm...
Nope.
Tidak.
What about this one?
Bagaimana pula dengan yang ini?
- Mm. - Hm... Nope, let's do a different one.
- Mm. - Hm... Tak payah, mari kita buat yang lain.
We should go with this one!
Kita patut pilih yang ni!
Okay.
Baiklah.
- But I think we should do a different... - Duang.
- Tapi saya rasa kita patut buat yang berbeza... - Duang.
This one's fine. This will do, right?
Yang ini tak apa. Ini boleh tahan, kan?
That smells heavenly.
Baunya seperti syurga.
- Let's head out. - Mm.
- Jom kita keluar. - Mm.
Alright, alright.
Baiklah, baiklah.
Before moving on to the next performance,
Sebelum beralih kepada persembahan seterusnya,
we have a very,
kita ada sangat,
very special show.
persembahan yang sangat istimewa.
That's right. He's a jazz sophomore
Betul. Dia pelajar tahun kedua jazz.
who will surprise us tonight.
siapa yang akan mengejutkan kita malam ini.
Yes, and I have to mention that he's a person of few words,
Ya, dan saya perlu nyatakan bahawa dia seorang yang tidak banyak berkata-kata,
but tonight, he will use a song
tetapi malam ini, dia akan menggunakan lagu
to represent his words.
untuk mewakili kata-katanya.
He will warm your heart,
Dia akan menghangatkan hatimu,
leave you impressed,
membuat anda terkesan,
and might even bring tears to someone.
dan mungkin juga membuat seseorang menangis.
Exactly. If you're ready,
Tepat sekali. Jika anda sudah bersedia,
please give it up
sila lepaskan
for Qin, a second-year jazz student!
untuk Qin, seorang pelajar jazz tahun kedua!
Last year,
Tahun lepas,
someone said
seseorang berkata
that he was enchanted by my voice.
bahawa dia terpesona dengan suara saya.
This year...
Tahun ini...
I have just a song for him
Saya cuma ada lagu untuknya
as our monthiversary gift.
sebagai hadiah percutian bulanan kami.
May everyone who has joined this university
Semoga semua yang telah menyertai universiti ini
indulge in happiness,
menikmati kebahagiaan,
find good friends,
cari kawan baik,
and find good love.
dan menemui cinta yang baik.
Duang,
Rancang,
I wrote this song for you.
Saya tulis lagu ini untuk awak.
♫I have always been so numb♫
♫Saya sentiasa kebas♫
♫To everything and everyone♫
♫Kepada segala-galanya dan semua orang♫
♫Like a heartless soul♫
♫Seperti jiwa yang tidak berperasaan♫
♫Since I was always hurt from the start,♫
♫Memandangkan aku sentiasa terluka sejak awal,♫
♫I kept the door shut and hid my heart♫
♫Aku menutup pintu dan menyembunyikan hatiku♫
♫Oh, how it became unfeeling♫
♫Oh, bagaimana ia menjadi tidak berperasaan♫
♫With no way of healing♫
♫Tanpa cara penyembuhan♫
♫But the world changed so suddenly♫
♫Tetapi dunia berubah begitu tiba-tiba♫
♫As our eyes met, my baby♫
♫Ketika mata kita bertemu, sayangku♫
♫Never once have I felt so strongly♫
♫Tidak pernah sekalipun aku rasa begitu kuat♫
I'm going to win your heart.
Aku akan memenangi hati kau.
Good luck with that, then.
Semoga berjaya dengan itu, kalau begitu.
♫I'm thankful that you're right next to me♫
♫Aku bersyukur kau berada di sisiku♫
♫I'm thankful there's us right where we are♫
♫Aku bersyukur kita ada di tempat kita sekarang♫
♫I'm thankful for the countless stars♫
♫Aku bersyukur atas bintang yang tak terhitung jumlahnya♫
♫That made us cross paths so perfectly♫
♫Itu yang membuatkan kita bertemu dengan begitu sempurna♫
♫You are the very song♫
♫Kaulah lagunya♫
♫I've always longed for♫
♫Aku sentiasa merindui♫
♫I'm thankful that you've found me,♫
♫Aku bersyukur kerana kau telah menemuiku,♫
♫Reminding me so beautifully♫
♫Mengingatkan saya dengan begitu indah♫
♫With you, I'm happy♫
♫Denganmu, aku bahagia♫
♫You've become my every breath,♫
♫Kau telah menjadi setiap nafasku,♫
♫Pushing me to go forward♫
♫Mendorongku untuk maju♫
♫From now on, I won't ever be afraid♫
♫Mulai sekarang, aku tidak akan pernah takut♫
♫As long as we embrace♫
♫Selagi kita berpelukan♫
♫I've waited long for this day to turn♫
♫Aku telah lama menunggu hari ini berubah♫
♫The only answer I've ever yearned♫
♫Satu-satunya jawapan yang pernah kudambakan♫
♫Is you♫
♫Adakah awak♫
♫Is you...♫
♫Adakah awak...♫
♫And the world changed so suddenly♫
♫Dan dunia berubah begitu tiba-tiba♫
♫As our eyes met, my baby♫
♫Ketika mata kita bertemu, sayangku♫
♫Never once have I felt so strongly♫
♫Tidak pernah sekalipun aku rasa begitu kuat♫
♫I'm thankful that you're right next to me♫
♫Aku bersyukur kau berada di sisiku♫
♫From this moment til eternity♫
♫Dari saat ini hingga selama-lamanya♫
♫I'm thankful for the countless stars♫
♫Aku bersyukur atas bintang yang tak terhitung jumlahnya♫
♫That have drawn us to love so perfectly♫
♫Itu telah menarik kita untuk mencintai dengan begitu sempurna♫
♫You are the very song♫
♫Kaulah lagunya♫
♫I've always longed for♫
♫Aku sentiasa merindui♫
♫I'm thankful that you've found me,♫
♫Aku bersyukur kerana kau telah menemuiku,♫
♫Reminding me of every moment I love you♫
♫Mengingatkanku setiap saat aku mencintaimu♫
♫With you, I'm happy♫
♫Denganmu, aku bahagia♫
♫You are the heart I've always longed for♫
♫Kaulah hati yang selalu ku dambakan♫
Don't cry just yet,
Jangan menangis lagi,
not until I'm in front of you.
tidak sehingga saya berada di hadapan awak.
Duang,
Rancang,
I love you.
Saya sayang awak.
I love you, too.
Saya juga sayang awak.
Are you ready?!
Awak dah bersedia?!
Are we ready to move on?
Adakah kita bersedia untuk teruskan hidup?
Are we? Come on!
Kita semua? Jom!
Okay!
Okey!
♫I hate soap operas, but I've been binge-watching♫
♫Saya benci sinetron, tetapi saya telah menontonnya secara berlebihan♫
♫I hate violence, but I like boxing♫
♫Saya benci keganasan, tetapi saya suka tinju♫
♫I hate how the rich are snobby,♫
♫Aku benci orang kaya sombong,♫
♫But I just dreamed about winning a lottery♫
♫Tetapi saya baru sahaja bermimpi tentang memenangi loteri♫
♫Hate something, and you'll see it every day♫
♫Benci sesuatu, dan anda akan melihatnya setiap hari♫
♫I hate those who bail, but I've done it, anyway♫
♫Aku benci mereka yang memberi jaminan, tetapi aku telah melakukannya, walau apa pun♫
♫I hate hangovers in the morning♫
♫Saya benci mabuk pada waktu pagi♫
♫But drink like there's no tomorrow in the evening♫
♫Tetapi minumlah seperti tiada esok pada waktu petang♫
♫Life is so perplexing♫
♫Hidup ini sangat membingungkan♫
♫As though, in my heart, I feel something♫
♫Seolah-olah, dalam hatiku, aku merasakan sesuatu♫
♫I hate it, yet I want it♫
♫Aku benci, namun aku menginginkannya♫
♫Everyone does♫
♫Semua orang melakukannya♫
♫I hate how love makes me sorrowful♫
♫Aku benci bagaimana cinta membuatku bersedih♫
♫But I'm still in search for it like a fool♫
♫Tapi aku masih mencarinya seperti orang bodoh♫
♫Once bitten but never shy,♫
♫Sekali digigit tetapi tidak pernah malu,♫
♫Knowing what's waiting is me crying♫
♫Mengetahui apa yang sedang menunggu adalah tangisanku♫
♫Oh, whoa, oh♫
♫Oh, wah, oh♫
♫I hate how love gets me in tears♫
♫Aku benci bagaimana cinta membuatku menangis♫
♫But I can't live without it, I fear♫
♫Tetapi aku takut, aku tak boleh hidup tanpanya♫
♫Being alone is not fulfilling♫
♫Bersendirian tidak memuaskan♫
♫So much so that I look for love that ends up hurting♫
♫Sehinggakan aku mencari cinta yang akhirnya menyakitkan♫
♫How puzzling♫
♫Betapa membingungkannya♫
Make some noise if you're happy!
Buat bising sikit kalau kau gembira!
Raise your hands!
Angkat tangan anda!
Woo-hoo!
Woo-hoo! (or) Wah!
Beautiful!
Cantik!
Freshmen, sing along!
Pelajar baru, nyanyilah bersama!
♫I hate how love makes me sorrowful♫
♫Aku benci bagaimana cinta membuatku bersedih♫
♫But...♫
♫Tetapi...♫
♫I can't live without it, I fear♫
♫Aku takut tak boleh hidup tanpanya♫
♫Once bitten but never shy,♫
♫Sekali digigit tetapi tidak pernah malu,♫
♫Knowing what's waiting is me crying♫
♫Mengetahui apa yang sedang menunggu adalah tangisanku♫
Louder!
Lebih kuat!
♫Oh, whoa, oh♫
♫Oh, wah, oh♫
Once more!
Sekali lagi!
♫I hate how love gets me in tears♫
♫Aku benci bagaimana cinta membuatku menangis♫
♫But I can't live without it, I fear♫
♫Tetapi aku takut, aku tak boleh hidup tanpanya♫
♫Being alone is not fulfilling♫
♫Bersendirian tidak memuaskan♫
♫So much so that I look for love that ends up hurting♫
♫Sehinggakan aku mencari cinta yang akhirnya menyakitkan♫
♫How puzzling♫
♫Betapa membingungkannya♫
Thank you, freshmen!
Terima kasih, pelajar tahun pertama!
Oh, where are you, Cinderella?
Oh, di mana kau, Cinderella?
Make some noise!
Buat bising sikit!
Come on!
Ayuh!
♫The clock ticks, my heart's beating louder,♫
♫Jam berdetik, jantungku berdegup kencang,♫
♫Awaiting someone to claim all the chambers♫
♫Menunggu seseorang untuk menuntut semua bilik♫
♫I dance frenziedly under the disco light to…♫
♫Aku menari dengan penuh semangat di bawah cahaya disko untuk…♫
♫Wait for you, wait for you♫
♫Tunggu awak, tunggu awak♫
♫Swaying every time I see you banter♫
♫Bergoyang setiap kali aku melihatmu bergurau♫
♫Maybe if I approach, I'll get your numberu♫
♫Mungkin jika saya menghampiri, saya akan mendapatkan nombor awak♫
♫Straight to tell you that I dream and...♫
♫Terus terang untuk memberitahu awak bahawa saya bermimpi dan...♫
♫Wait for you, wait for yo♫
♫Tunggu awak, tunggu awak♫
♫Batted eyes just to get me hooked,♫
♫Mata yang dicekak hanya untuk membuatku terpikat,♫
♫And you disappeared like a ninja♫
♫Dan awak hilang seperti ninja♫
♫You left me wanting more and strayed far♫
♫Awak buat saya mahukan lebih banyak dan menyimpang jauh♫
♫Only sweet nothings to bring me to nirvana,♫
♫Hanya perkara manis yang membawaku ke nirwana,♫
♫And you disappeared like a ninja♫
♫Dan awak hilang seperti ninja♫
♫All it takes is some toasts, and you were gone♫
♫Hanya perlu beberapa ucapan selamat, dan awak telah tiada♫
♫I wait for you at midnight♫
♫Aku menunggumu tengah malam♫
♫And it was la-la-la♫
♫Dan ia adalah la-la-la♫
♫Oh, dear Cinderella,♫
♫Oh, Cinderella sayang,♫
♫I didn't even get to say ta-ta♫
♫Saya tak sempat cakap ta-ta pun♫
♫All you do is la-la-la♫
♫Apa yang anda lakukan hanyalah la-la-la♫
♫Oh, dear Cinderella,♫
♫Oh, Cinderella sayang,♫
♫I'd go home and cry myself to sleep♫
♫Saya akan pulang ke rumah dan menangis sehingga tertidur♫
Alright, freshmen, if you're still at it, make some noise!
Baiklah, pelajar tahun pertama, kalau kamu masih bising, buatlah bising sikit!
♫Not every night brings sweet dreams♫
♫Bukan setiap malam membawa mimpi indah♫
♫Flowers do not always bloom, you see♫
♫Bunga tidak selalunya mekar, anda tahu♫
♫There is good luck and bad, don't you agree?♫
♫Ada nasib baik dan buruk, bukankah awak setuju?♫
♫I don't know how it'll play out,♫
♫Saya tidak tahu bagaimana ia akan berlaku,♫
♫But there's one thing I know,♫
♫Tetapi ada satu perkara yang saya tahu,♫
♫I have you right here with me♫
♫Aku ada kau di sini bersamaku♫
♫If it's too heavy,♫
♫Jika ia terlalu berat,♫
♫You can lean on my shoulders, babe♫
♫Awak boleh bersandar di bahu saya, sayang♫
♫I'm so fine♫
♫Saya baik-baik sahaja♫
♫I'm lucky to have you here♫
♫Saya bertuah kerana awak ada di sini♫
♫Oh, oh, oh, oh, oh♫
♫Oh, oh, oh, oh, oh♫
♫At least I've got you, so have no fear♫
♫Sekurang-kurangnya aku dapat kau, jadi jangan takut♫
♫Oh, oh, oh, oh♫
♫Oh, oh, oh, oh♫
♫There might be ups and downs,♫
♫Mungkin ada turun naik,♫
♫Just the stars pulling the strings around♫
♫Hanya bintang-bintang yang menarik tali♫
♫I guess it's still all fine♫
♫Saya rasa semuanya masih baik-baik saja♫
♫'Cause I've still got you by my side♫
♫Kerana aku masih ada kau di sisiku♫
Duang.
Rancang.
Huh?
Hah?
I'm hungry.
Saya lapar.
Let's eat.
Jom makan.
Let's go.
Jom pergi.
Between Qin and I,
Antara Qin dan saya,
it never changed
ia tidak pernah berubah
since I've already prepared to love him with everything.
memandangkan aku sudah bersedia untuk mencintainya dengan segala-galanya.
Mm, me, too.
Hm, saya juga.
♫Not the best but still good♫
♫Bukan yang terbaik tetapi masih bagus♫
♫I've got you here, so it all feels good♫
♫Aku ada kau di sini, jadi semuanya terasa baik♫
♫I'm lucky to have you here♫
♫Saya bertuah kerana awak ada di sini♫
♫Oh, oh, oh, oh, oh♫
♫Oh, oh, oh, oh, oh♫
♫At least I've got you, so have no fear♫
♫Sekurang-kurangnya aku dapat kau, jadi jangan takut♫
♫Oh, oh, oh, oh♫
♫Oh, oh, oh, oh♫
♫There might be ups and downs,♫
♫Mungkin ada turun naik,♫
♫Just the stars pulling the strings around♫
♫Hanya bintang-bintang yang menarik tali♫
♫I guess it's still all fine♫
♫Saya rasa semuanya masih baik-baik saja♫
♫'Cause I've still got you by my side♫
♫Kerana aku masih ada kau di sisiku♫
It's a wrap for 'Duang With You'!
Tamat sudah 'Duang With You'!
Mommies!
Ibu-ibu!
♫I'm thankful that you're right next to me♫
♫Aku bersyukur kau berada di sisiku♫
♫From this moment til eternity♫
♫Dari saat ini hingga selama-lamanya♫
♫I'm thankful for the countless stars♫
♫Aku bersyukur atas bintang yang tak terhitung jumlahnya♫
♫That have drawn us to love so perfectly♫
♫Itu telah menarik kita untuk mencintai dengan begitu sempurna♫
♫You are the very song♫
♫Kaulah lagunya♫
♫I've always longed for♫
♫Aku sentiasa merindui♫
♫I'm thankful that you've found me,♫
♫Aku bersyukur kerana kau telah menemuiku,♫
♫Reminding me of every moment I love you♫
♫Mengingatkanku setiap saat aku mencintaimu♫
♫With you, I'm happy♫
♫Denganmu, aku bahagia♫
♫You are the heart I've always longed for♫
♫Kaulah hati yang selalu ku dambakan♫
[Duang With You]
[Duang Bersamamu]